5a.1
A taxa de acerto foi de 12.5% (totalizando 1 hit e 7 misses).
Foram realizadas apenas duas trocas, uma no bloco 0 em que o 5 entrou no lugar do 0 e no bloco 1 em que o 6 entrou no lugar do 1, isso ocorreu pois como o tamanho da 
cache é 5 temos blocos de 0 a 4 valores acima de 4 recomeçamos a contar como se fosse do 0 por isso o 5 corresponde a 0 (5%5 = 0) e 6 corresponde a 1 (6%5 é 1).

5a.2
A taxa de acerto foi de aproximadamente 15.4% (totalizando 2 hits e 11 misses).
Foram realizadas 7 trocas, podemos dizer que tamanho da cache é um "ciclo" então como nesse exemplo a cache era de tamanho cinco podemos dizer que a cada 5 números (partindo do zero) se tem um novo
ciclo, por isso houveram varias trocas pois 2,12,22,32,42 etc... são o mesmo indice desse ciclo, porém estão em ciclos diferentes por exemplo o 12 seria o indice 2 do quarto do ciclo enquanto o 42 é
do decimo ciclo, o mesmo se aplica para 0,10 e 20 e 1 e 11

5b
A taxa de acerto foi de 0%.
Isso acontece pois apenas um dos endereços da cache, uma vez que como explicado anteriormente sobre a questão do "ciclo", estamos acessando varios espaços de memória que possuem o mesmo indice dentro de seus respectivos ciclos
e dessa forma concorrem por um mesmo espaço e por este motivo temos uma taxa de acerto nula.

5c
sendo uma desvantagem em um caso como esse em que mesmo tendo espaços livres na cache perdemos tempo fazendo trocas sem necessidade

